Pasé años escogiéndote...
mientras tú elegías a todos los demás
sobre mi.
Iris, es sólo una muñeca de arcilla.
Si a Chloe le gusta, dáselo.
¿Y si digo que no?
Te compraré uno nuevo más tarde.
Guillermo,
dilo.
Dígalo delante de todos.
¿A quién amas?
¿Iris o yo?
Me encanta...
tu,
Cloe.
¿Eso te hace feliz ahora?
Iris...
Lo siento.
Me equivoqué.
Ya nada de eso importa.
Ambos tomamos nuestras decisiones, William.
Es hora de que dejes de cruzar la línea.
¡Nunca quise casarme con Chloe!
solo la usé
¡Para ponerte celoso, para que dejaras a Rowan!
¿Ves, Guillermo?
Incluso ahora, todavía estás usando mis
sentimientos.
contra mi.
Tal vez debería estar agradecido
Después de todo, nunca me casé contigo.
Iris...
Lo siento.